Repository: zoharb157/CalCalculator
Catalog: playground/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Close
ja: 閉じる

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Continue
ja: 続ける

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Home
ja: ホーム

source: Macronutrients
ja: マクロ栄養素

source: Recently uploaded
ja: 最近アップロード

source: Calories left
ja: 残りカロリー

source: Gained
ja: 獲得

source: Lost
ja: 消費

source: Net
ja: 純

source: Consumed
ja: 摂取

source: Burned
ja: 消費

source: No meals yet
ja: まだ食事がありません

source: Tap + to add your first meal of the day
ja: +をタップして今日の最初の食事を追加

source: Progress
ja: 進捗

source: Current Weight
ja: 現在の体重

source: Weight Changes
ja: 体重の変化

source: Progress Photos
ja: 進捗写真

source: Daily Average Calories
ja: 1日の平均カロリー

source: Save Weight
ja: 体重を保存

source: Log Weight
ja: 体重を記録

source: View Progress
ja: 進捗を表示

source: 3 day
ja: 3日

source: 7 day
ja: 7日

source: 14 day
ja: 14日

source: 30 day
ja: 30日

source: 90 day
ja: 90日

source: All Time
ja: 全期間

source: No change
ja: 変化なし

source: Save Food
ja: 食事を保存

source: Log Food
ja: 食事を記録

source: Food saved successfully!
ja: 食事の保存に成功しました！

source: Save Meal
ja: 食事を保存

source: Describe
ja: 説明

source: Scan
ja: スキャン

source: Exercise
ja: 運動

source: Diet
ja: ダイエット

source: Today's Activity
ja: 今日の活動

source: View All
ja: すべて表示

source: Meals
ja: 食事

source: Workouts
ja: ワークアウト

source: No Logs Yet
ja: まだ記録がありません

source: Start logging your meals and exercises to see them here
ja: 食事と運動を記録し始めると、ここに表示されます

source: No Activity Yet
ja: まだ活動がありません

source: Start saving your meals and exercises to see them here
ja: 食事と運動を保存し始めると、ここに表示されます

source: Save Exercise
ja: 運動を保存

source: Log Exercise
ja: 運動を記録

source: Exercise saved successfully!
ja: 運動の保存に成功しました！

source: Select Exercise Type
ja: 運動の種類を選択

source: Duration
ja: 時間

source: Intensity
ja: 強度

source: Calories
ja: カロリー

source: Describe Exercise
ja: 運動を説明

source: Manual Entry
ja: 手動入力

source: Diet Plan
ja: 食事計画

source: My Diet
ja: 私のダイエット

source: Create Diet Plan
ja: 食事計画を作成

source: Edit Diet Plan
ja: 食事計画を編集

source: Delete Diet Plan
ja: 食事計画を削除

source: No Diet Plan
ja: 食事計画なし

source: Create a diet plan to schedule repetitive meals and track your adherence
ja: 繰り返しの食事をスケジュールし、遵守状況を追跡するための食事計画を作成

source: Today's Diet Plan
ja: 今日の食事計画

source: meals completed
ja: 食事完了

source: Scheduled Meals
ja: 予定された食事

source: No meals scheduled
ja: 予定された食事なし

source: Add Scheduled Meal
ja: 予定された食事を追加

source: Daily Calorie Goal
ja: 1日のカロリー目標

source: Adherence
ja: 遵守

source: Adherence Trend
ja: 遵守の傾向

source: Today's Schedule
ja: 今日のスケジュール

source: Insights
ja: インサイト

source: Weekly Statistics
ja: 週間統計

source: No data available
ja: データなし

source: Off-Diet Meals
ja: ダイエット外の食事

source: calories from off-diet meals
ja: ダイエット外の食事からのカロリー

source: You can only have one active diet plan at a time. Creating a new plan will replace this one.
ja: 一度に1つのアクティブな食事計画のみ可能です。新しい計画を作成すると、これが置き換えられます。

source: Please add at least one scheduled meal before saving the diet plan.
ja: 食事計画を保存する前に、少なくとも1つの予定された食事を追加してください。

source: No Meals Scheduled
ja: 予定された食事なし

source: Profile
ja: プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Export Data
ja: データをエクスポート

source: Weight Data
ja: 体重データ

source: Nutrition Data
ja: 栄養データ

source: Export your weight tracking history as a PDF file.
ja: 体重追跡履歴をPDFファイルとしてエクスポート。

source: Export your meal logs and nutrition data as PDF files.
ja: 食事ログと栄養データをPDFファイルとしてエクスポート。

source: Export all your data in a comprehensive PDF report.
ja: すべてのデータを包括的なPDFレポートとしてエクスポート。

source: Generating PDF...
ja: PDFを生成中...

source: Export Error
ja: エクスポートエラー

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Save Your Weight
ja: 体重を保存

source: Track your progress by saving your current weight
ja: 現在の体重を保存して進捗を追跡

source: Weight
ja: 体重

source: Target Weight
ja: 目標体重

source: Start Weight
ja: 開始体重

source: Goal Weight
ja: 目標体重

source: Last
ja: 最後

source: No weight logged
ja: 体重が記録されていません

source: Premium Required
ja: プレミアムが必要

source: Upgrade to unlock
ja: アップグレードしてロック解除

source: Are you sure you want to skip the free trial?
ja: 無料トライアルをスキップしてもよろしいですか？

source: Claim your free trial now without paying
ja: 今すぐ無料トライアルを取得（支払い不要）

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始

source: Not now
ja: 今はいい

source: Premium feature
ja: プレミアム機能

source: History
ja: 履歴

source: No History Yet
ja: まだ履歴がありません

source: Your meal history will appear here once you start tracking
ja: 追跡を開始すると、ここに食事履歴が表示されます

source: No Results
ja: 結果なし

source: No entries found for the selected time period
ja: 選択した期間のエントリが見つかりませんでした

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Get Started
ja: 始める

source: Skip
ja: スキップ

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: Try Again
ja: 再試行

source: No Food Detected
ja: 食べ物が検出されませんでした

source: Camera Error
ja: カメラエラー

source: Permission Denied
ja: 権限が拒否されました

source: Time to Log Your Weight
ja: 体重を記録する時間です

source: Track your progress by logging your weight this morning.
ja: 今朝の体重を記録して進捗を追跡してください。

source: Quick Save
ja: クイック保存

source: What did you eat?
ja: 何を食べましたか？

source: Estimated Calories
ja: 推定カロリー

source: kcal
ja: アイテム

source: Quick Presets
ja: クイックプリセット

source: Category
ja: カテゴリー

source: What exercise did you do?
ja: どのような運動をしましたか？

source: minutes
ja: 分

source: Calories Burned
ja: 消費カロリー

source: Capture Your Meal
ja: 食事を撮影

source: Take a photo or choose from your library
ja: 写真を撮るか、ライブラリから選択

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Voice Log
ja: 音声ログ

source: Describe Your Food
ja: 食べ物を説明

source: Tell us what you ate
ja: 何を食べたか教えてください

source: Describe your meal in natural language and we'll calculate the nutrition for you
ja: 自然な言葉で食事を説明すると、栄養を計算します

source: I had...
ja: 私は...を食べました

source: Try saying:
ja: 試してみてください：

source: Meal Category
ja: 食事カテゴリー

source: Save weight
ja: 体重を保存

source: Start:
ja: 開始：

source: Goal:
ja: 目標：

source: Body Mass Index
ja: ボディマス指数

source: View Daily Breakdown
ja: 日次内訳を表示

source: Health Data
ja: ヘルスデータ

source: Health Access Required
ja: ヘルスアクセスが必要

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Delete Entry
ja: エントリを削除

source: This cannot be undone.
ja: これは元に戻せません。

source: cal
ja: 平均 %@

source: calories
ja: カロリー

source: No meals
ja: 食事なし

source: Today's progress
ja: 今日の進捗

source: Tap to view details for this day
ja: この日の詳細を表示するにはタップ

# Save [type]
source: Save %@
ja: %@を保存

source: Delete "%@"?
ja: "%@"を削除しますか？

source: Delete %@ exercise?
ja: %@運動を削除しますか？

source: Microphone Access
ja: マイクアクセス

source: Voice logging requires microphone access. Please enable it in Settings to use this feature.
ja: 音声ログにはマイクアクセスが必要です。この機能を使用するには、設定で有効にしてください。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Food logged successfully!
ja: 食事が正常に記録されました！

source: Start
ja: 開始

source: Goal
ja: 目標

source: Weight Progress
ja: 体重の進捗

source: Current
ja: 現在

source: Change
ja: 変化

source: Weight Trend
ja: 体重の傾向

source: No Weight Data
ja: 体重データなし

source: Save your weight to see progress over time
ja: 体重を保存して、時間の経過とともに進捗を確認

source: entries
ja: エントリ

source: No entries yet
ja: まだエントリなし

source: Calories Breakdown
ja: カロリー内訳

source: Daily Average
ja: 日次平均

source: days tracked
ja: 追跡された日数

source: Calorie Trend
ja: カロリー傾向

source: No Calorie Data
ja: カロリーデータなし

source: Start tracking meals to see your calorie trends
ja: 食事の追跡を開始して、カロリー傾向を確認

source: Daily Breakdown
ja: 日次内訳

source: days
ja: 日

source: avg
ja: 平均

source: Highest
ja: 最高

source: Lowest
ja: 最低

source: Your workout burned
ja: あなたのワークアウトは消費しました

source: Cals
ja: Cal

source: Burned Calories
ja: 消費カロリー

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Saved Successfully!
ja: 正常に保存されました！

source: Your food has been logged.
ja: 食べ物が記録されました。

source: Your exercise has been logged.
ja: 運動が記録されました。

source: Transcribed:
ja: 転写:

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Add meals to your diet plan to see them here
ja: 食事計画に食事を追加してここで表示

source: Goal not met
ja: 目標未達成

source: Loading history...
ja: 履歴を読み込み中...

source: No entries found for "%@"
ja: "%@" のエントリが見つかりません

source: Delete %@ exercise? This cannot be undone.
ja: %@運動を削除しますか？これは元に戻せません。

source: meals
ja: 食事

source: exercises
ja: 運動

source: Loading logs...
ja: ログを読み込み中...

source: Generating Your Plan
ja: プランを生成中

source: Your Personalized Goals
ja: あなたのパーソナライズされた目標

source: Based on your profile and objectives
ja: あなたのプロフィールと目標に基づいて

source: AI is processing your food image
ja: AIが食べ物の画像を処理しています

source: over
ja: 超過

source: Category:
ja: カテゴリ：

source: Analyzing your food...
ja: 食べ物を分析中...

source: Using AI to identify calories and nutrients
ja: AIを使用してカロリーと栄養素を識別

source: Quick Add
ja: クイック追加

source: Common Foods
ja: 一般的な食品

source: Recent Foods
ja: 最近の食品

source: Saved Foods
ja: 保存された食品

source: Portion
ja: 分量

source: serving
ja: 人前

source: oz
ja: の

source: cup
ja: カップ

source: piece
ja: 個

source: Describe your workout
ja: ワークアウトを説明

source: Duration (minutes)
ja: 時間（分）

source: Enter calories burned
ja: 消費カロリーを入力

source: Set intensity
ja: 強度を設定

source: mins
ja: 分

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Retry
ja: 再試行

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Dismiss keyboard
ja: キーボードを閉じる

source: Premium
ja: プレミアム

source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

source: Weight History
ja: 体重履歴

source: Meal History
ja: 食事履歴

source: Daily Nutrition Summary
ja: 日次栄養サマリー

source: No weight entries yet
ja: 体重記録はまだありません

source: Start tracking your weight to see your progress here
ja: 体重を記録して、ここで進捗を確認してください

source: Preferences
ja: 設定

source: Choose your preferred appearance
ja: 好みの外観を選択

source: Scan Meal
ja: 食事をスキャン

source: Analysis Results
ja: 分析結果

source: Fix Result
ja: 結果を修正

source: What is this food?
ja: この食べ物は何ですか？

source: Ingredients
ja: 材料

source: Total Nutrition
ja: 総栄養

source: Notes
ja: メモ

source: Meal Details
ja: 食事の詳細

source: Loading meal details...
ja: 食事の詳細を読み込み中...

source: Unable to load meal details
ja: 食事の詳細を読み込めませんでした

source: Nutrition Breakdown
ja: 栄養内訳

source: No Meals
ja: 食事なし

source: No meals were recorded for this day
ja: この日の食事は記録されていません

source: My Badges
ja: マイバッジ

source: more
ja: もっと

source: Tap to view all badges and achievements
ja: タップしてすべてのバッジと実績を表示

source: Today
ja: 今日

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: What is your gender?
ja: 性別は？

source: How old are you?
ja: 年齢は？

source: Body Metrics
ja: 身体測定

source: You can change this anytime in Settings.
ja: 設定でいつでも変更できます。

source: Allow Notifications
ja: 通知を許可

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効化

source: Track your nutrition with ease
ja: 簡単に栄養を追跡

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Sign In
ja: サインイン

source: %d cal | %dg protein
ja: %d カロリー | %dグラム タンパク質

source: %d entries
ja: %d エントリ

source: %d of %d earned
ja: %d 個中 %d 個獲得

source: %d%% Complete
ja: %d%% 完了

source: %d/%d completed
ja: %d/%d 完了

source: %d/%d meals completed
ja: %d/%d 食事完了

source: 100-200 calories over your goal
ja: 目標を100-200カロリー超過

source: 3 free scans left
ja: 無料スキャン残り3回

source: Account
ja: アカウント

source: Active Calories
ja: アクティブカロリー

source: Active Start
ja: アクティブ開始

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Add Burned Calories
ja: 消費カロリーを追加

source: Add First Entry
ja: 最初のエントリを追加

source: Add Food
ja: 食べ物を追加

source: Add a note (optional)
ja: メモを追加（オプション）

source: Add calories burned from exercise back to your daily goal. Great for maintaining energy during active days.
ja: 運動で消費したカロリーを毎日の目標に戻します。アクティブな日にエネルギーを維持するのに最適です。

source: Add your first scheduled meal
ja: 最初のスケジュールされた食事を追加

source: Advanced
ja: 上級

source: Afternoon
ja: 午後

source: Aggregated daily totals
ja: 集計された日次合計

source: Align document within frame
ja: フレーム内で文書を整列

source: All
ja: すべて

source: All Badges
ja: すべてのバッジ

source: All Entries
ja: すべてのエントリ

source: Analysis Complete
ja: 分析完了

source: Analyze
ja: 分析

source: Analyze Meal
ja: 食事を分析

source: Analyze with AI
ja: AIで分析

source: Analyzing macros...
ja: マクロを分析中...

source: Analyzing your diet...
ja: あなたの食事を分析中...

source: Analyzing your meal...
ja: あなたの食事を分析中...

source: App Version
ja: アプリバージョン

source: Appearance
ja: 外観

source: Appearance, calorie tracking, and notifications
ja: 外観、カロリートラッキング、通知

source: Appearance, notifications & behavior
ja: 外観、通知と動作

source: Applied Code
ja: コード適用済み

source: Apply Code
ja: コードを適用

source: Auto-Adjust Macros
ja: マクロを自動調整

source: Automatically adjust protein, carbs, and fat when you change your calorie goal.
ja: カロリー目標を変更すると、タンパク質、炭水化物、脂肪を自動的に調整します。

source: Average
ja: 平均

source: Avg Adherence
ja: 平均遵守率

source: Avg/Day
ja: 平均/日

source: Badge Celebrations
ja: バッジのお祝い

source: Badge Earned!
ja: バッジ獲得！

source: Badges Earned
ja: 獲得したバッジ

source: Based on your profile and goals
ja: あなたのプロフィールと目標に基づく

source: Be specific about ingredients, portion sizes, or cooking methods if possible.
ja: 可能であれば、材料、分量、または調理方法を具体的に記述してください。

source: Best Day
ja: 最高の日

source: Best Time
ja: 最高の時間

source: Build Consistency
ja: 一貫性を構築

source: Calculates optimal macros based on your profile and current calorie goal
ja: あなたのプロフィールと現在のカロリー目標に基づいて最適なマクロを計算

source: Calculating portion sizes...
ja: 分量を計算中...

source: Calorie Goal
ja: カロリー目標

source: Calorie Tracking
ja: カロリートラッキング

source: Calories Don't Match
ja: カロリーが一致しません

source: Camera requires physical device
ja: カメラには物理デバイスが必要です

source: Carbs
ja: 炭水化物

source: Carry up to 200 unused calories from yesterday into today's goal.
ja: 昨日の未使用カロリー最大200を今日の目標に持ち越します。

source: Centurion
ja: センチュリオン

source: Change Profile Photo
ja: プロフィール写真を変更

source: Choose a Template (Optional)
ja: テンプレートを選択（オプション）

source: Choose from Library
ja: ライブラリから選択

source: Choose one
ja: 1つ選択

source: Close Match
ja: 近い一致

source: Code applied successfully
ja: コードが正常に適用されました

source: Comparing calories with your planned meal
ja: 計画された食事とカロリーを比較

source: Complete data backup
ja: 完全なデータバックアップ

source: Completed
ja: 完了

source: Completion by Meal Type
ja: 食事タイプ別の完了

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Foods
ja: 食べ物を確認

source: Congratulations! You've earned all badges!
ja: おめでとうございます！すべてのバッジを獲得しました！

source: Connect Health
ja: 健康を接続

source: Consistency
ja: 一貫性

source: Consistent Logger
ja: 一貫したロガー

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy
ja: コピー

source: Create Your Diet Plan
ja: あなたの食事計画を作成

source: Create personalized meal schedules and track your adherence to reach your nutrition goals.
ja: 個別の食事スケジュールを作成し、栄養目標を達成するために遵守状況を追跡します。

source: Creating a new plan will replace your current active diet plan. You can only have one active diet plan at a time.
ja: 新しい計画を作成すると、現在のアクティブな食事計画が置き換えられます。一度に1つのアクティブな食事計画のみを持つことができます。

source: Cycling
ja: サイクリング

source: Daily Calories
ja: 毎日のカロリー

source: Daily Step Goal
ja: 毎日の歩数目標

source: Daily adherence tracking
ja: 毎日の遵守追跡

source: Dark
ja: ダーク

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Days
ja: 日数

source: Days Active
ja: アクティブな日数

source: Debug
ja: デバッグ

source: Debug Information
ja: デバッグ情報

source: Debug Status
ja: デバッグステータス

source: Debug: Is Subscribed
ja: デバッグ：購読中

source: Declining
ja: 減少中

source: Dedicated Tracker
ja: 専用トラッカー

source: Delete \
ja: 削除 \

source: Describe the food to help improve analysis accuracy.
ja: 分析の精度を向上させるために食べ物を説明してください。

source: Describe the food to help us analyze it more accurately.
ja: より正確に分析するために食べ物を説明してください。

source: Description (optional)
ja: 説明（オプション）

source: Detected:
ja: 検出：

source: Device
ja: デバイス

source: Diet Insights
ja: 食事の洞察

source: Diet Plan Templates
ja: 食事計画テンプレート

source: Difference:
ja: 違い：

source: Distance
ja: 距離

source: Dotted
ja: 点線

source: Download your data as PDF
ja: データをPDFとしてダウンロード

source: Earned
ja: 獲得

source: Earned %@
ja: 獲得 %@

source: Easy
ja: 簡単

source: Edit & Add Items
ja: 編集とアイテム追加

source: Edit Meal
ja: 食事を編集

source: Edit Name
ja: 名前を編集

source: Edit Scheduled Meal
ja: スケジュールされた食事を編集

source: Edit Username
ja: ユーザー名を編集

source: Email content has been copied. Please paste it into your email app.
ja: メール内容がコピーされました。メールアプリに貼り付けてください。

source: Enable Health Access
ja: 健康アクセスを有効化

source: Enabled
ja: 有効

source: Entries
ja: エントリ

source: Error: %@
ja: エラー：%@

source: Estimating nutritional values...
ja: 栄養価を推定中...

source: Evening
ja: 夕方

source: Excellent! You're doing great
ja: 素晴らしい！順調です

source: Expected Calories
ja: 予想カロリー

source: Expected:
ja: 予想：

source: Export All Data
ja: すべてのデータをエクスポート

source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクスポート

source: Fat
ja: 脂肪

source: Feet
ja: フィート

source: First Bite
ja: 最初の一口

source: Focus on %@
ja: %@ に焦点を当てる

source: Food Details
ja: 食べ物の詳細

source: Free
ja: 無料

source: Friend's referral code has been applied successfully.
ja: 友達の紹介コードが正常に適用されました。

source: From:
ja: から：

source: Gender
ja: 性別

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Give your diet plan a memorable name
ja: あなたの食事計画に覚えやすい名前を付けてください

source: Goal Getter
ja: 目標達成者

source: Goal: %.1f %@
ja: 目標：%.1f %@

source: Goals & Tracking
ja: 目標とトラッキング

source: Good progress, keep it up
ja: 順調です、続けてください

source: Great job! Keep up the consistency
ja: 素晴らしい仕事！一貫性を保ってください

source: Great! Calories Match
ja: 素晴らしい！カロリーが一致しました

source: Green
ja: 緑

source: Have a Friend's Code?
ja: 友達のコードをお持ちですか？

source: Health data is not available on this device
ja: このデバイスでは健康データは利用できません

source: HealthKit Unavailable
ja: HealthKit利用不可

source: Heart Rate
ja: 心拍数

source: Height
ja: 身長

source: High Confidence
ja: 高信頼度

source: How It Works
ja: 使い方

source: Identified Foods
ja: 識別された食べ物

source: Identifying ingredients...
ja: 材料を識別中...

source: Improve Adherence
ja: 遵守を改善

source: Improvement Trend
ja: 改善の傾向

source: Improving
ja: 改善中

source: In order to scan your food, you must enable camera permissions
ja: 食べ物をスキャンするには、カメラの許可を有効にする必要があります

source: Inches
ja: インチ

source: Insufficient data
ja: データ不足

source: Invite Friends & Earn Rewards
ja: 友達を招待して報酬を獲得

source: Jogging - 6 mph (10 minute miles)
ja: ジョギング - 10 km/h（1マイル6分）

source: Keep It Up!
ja: 続けてください！

source: Keep logging to unlock more badges!
ja: より多くのバッジを解除するために記録を続けてください！

source: Large Meal
ja: 大きな食事

source: Last 2 Weeks
ja: 過去2週間

source: Last 3 Months
ja: 過去3ヶ月

source: Last 3 Weeks
ja: 過去3週間

source: Last 6 Months
ja: 過去6ヶ月

source: Last 7 Days
ja: 過去7日

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Year
ja: 昨年

source: Let's get back on track
ja: 軌道に戻りましょう

source: Light
ja: 軽い

source: Light Snack
ja: 軽いスナック

source: Live Activity
ja: ライブアクティビティ

source: Loading meals...
ja: 食事を読み込み中...

source: Loading progress data...
ja: 進捗データを読み込み中...

source: Log In
ja: ログイン

source: Low Confidence
ja: 低信頼度

source: Manual
ja: 手動

source: Manually control subscription status for testing
ja: テストのために購読ステータスを手動で制御

source: Meal Name
ja: 食事名

source: Meal Not Found
ja: 食事が見つかりません

source: Meal Reminder
ja: 食事リマインダー

source: Meals Completed
ja: 完了した食事

source: Medium Confidence
ja: 中程度の信頼度

source: Missed
ja: 見逃した

source: Missing input definition.
ja: 入力定義がありません。

source: Monitor your diet adherence, see insights about your eating patterns, and stay on track with your nutrition goals.
ja: あなたの食事遵守を監視し、あなたの食事パターンに関する洞察を確認し、栄養目標の軌道を維持してください。

source: More than 200 calories over your goal
ja: 目標を200カロリー以上超過

source: Morning
ja: 朝

source: Most Challenging Day
ja: 最も困難な日

source: Name
ja: 名前

source: Name Your Diet Plan
ja: あなたの食事計画に名前を付ける

source: New Scheduled Meal
ja: 新しいスケジュールされた食事

source: Next:
ja: 次：

source: Next: %@
ja: 次：%@

source: No Insights Available
ja: 利用可能な洞察なし

source: No Internet Connection
ja: インターネット接続なし

source: No Recent Foods
ja: 最近の食べ物なし

source: No Saved Foods
ja: 保存された食べ物なし

source: No entries found for \
ja: エントリが見つかりません \

source: No meals logged that day
ja: その日は食事が記録されていません

source: Not Now
ja: 今はしない

source: Note (optional)
ja: メモ（オプション）

source: Notifications & Display
ja: 通知と表示

source: Nutrition
ja: 栄養

source: Nutrition Goals
ja: 栄養目標

source: Oh no!
ja: ああ、大変！

source: On the homepage calendar, the colored rings around each date show how close you were to your daily calorie goal:
ja: ホームページのカレンダーで、各日付の周りの色付きリングは、あなたが毎日のカロリー目標にどれだけ近かったかを示しています：

source: Onboarding Error
ja: オンボーディングエラー

source: Open settings
ja: 設定を開く

source: Optional
ja: オプション

source: Overall Diet Score
ja: 全体的な食事スコア

source: Override Subscription
ja: 購読を上書き

source: Override subscription status
ja: 購読ステータスを上書き

source: Perfect Week
ja: 完璧な週

source: Period
ja: 期間

source: Personal Details
ja: 個人詳細

source: Personalized Recommendations
ja: パーソナライズされた推奨事項

source: Personalized insights
ja: パーソナライズされた洞察

source: Plan Details
ja: 計画の詳細

source: Plan Name
ja: 計画名

source: Plan ahead to avoid off-diet meals
ja: 食事計画外の食事を避けるために事前に計画してください

source: Planned Meal
ja: 計画された食事

source: Planning
ja: 計画

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Please describe your issue:
ja: 問題を説明してください：

source: Portion:
ja: 分量：

source: Preview unavailable
ja: プレミアム

source: Previous
ja: プレビュー利用不可

source: Previous:
ja: 前へ

source: Previous: %@ %@
ja: 前へ：

source: Privacy Policy
ja: 前へ：%@ %@

source: Progress to Goal
ja: プライバシーポリシー

source: Protein
ja: 目標への進捗

source: Protein Champion
ja: タンパク質

source: Re-analyze
ja: タンパク質チャンピオン

source: Recent
ja: 再分析

source: Recommended
ja: 最近

source: Recommended: %d cal
ja: 推奨

source: Red
ja: 推奨：%d カロリー

source: Referral Code
ja: 赤

source: Regular Meal
ja: 紹介コード

source: Remove
ja: 通常の食事

source: Remove Photo
ja: 削除

source: Repeat on:
ja: 写真を削除

source: Retake
ja: 繰り返し：

source: Review
ja: 再撮影

source: Review Your Plan
ja: レビュー

source: Ring Colors Explained
ja: あなたの計画をレビュー

source: Rollover Calories
ja: リングの色の説明

source: Room for improvement
ja: 繰り越しカロリー

source: Run
ja: 改善の余地

source: SDK Status
ja: 走る

source: Save %d Item%@
ja: SDKステータス

source: Save Item
ja: %d アイテム%@ を保存

source: Save Items
ja: アイテムを保存

source: Save Meal as Planned
ja: アイテムを保存

source: Save as Planned
ja: 計画通りに食事を保存

source: Save exercise
ja: 計画通りに保存

source: Saved
ja: 運動を保存

source: Scan Your Food
ja: 保存済み

source: Scan food
ja: あなたの食べ物をスキャン

source: Scan or select a photo to analyze your food
ja: 食べ物をスキャン

source: Scan or select a photo to update your meal
ja: 食べ物を分析するために写真をスキャンまたは選択

source: Scanning...
ja: 食事を更新するために写真をスキャンまたは選択

source: Schedule
ja: スキャン中...

source: Schedule Your Meals
ja: スケジュール

source: Schedule repetitive meals and track adherence
ja: あなたの食事をスケジュール

source: Scheduled
ja: 繰り返しの食事をスケジュールし、遵守を追跡

source: Search by date, day, or month
ja: スケジュール済み

source: Select at least one day
ja: 日付、日、または月で検索

source: Set username
ja: 少なくとも1日を選択

source: Share
ja: ユーザー名を設定

source: Share & earn rewards
ja: 共有

source: Share your unique code with friends and both of you will receive special benefits!
ja: 共有して報酬を獲得

source: Show a full-screen animation when you unlock a new achievement badge.
ja: 友達とあなたのユニークコードを共有すると、両方が特別な特典を受け取ります！

source: Show your daily calories and macros on your Lock Screen and Dynamic Island.
ja: 新しい達成バッジを解除するときに全画面アニメーションを表示します。

source: Skip This Meal
ja: ロック画面とDynamic Islandに毎日のカロリーとマクロを表示します。

source: Skip Verification
ja: この食事をスキップ

source: Sleep
ja: 無料トライアルをスキップ

source: Small Meal
ja: 睡眠

source: Smart Reminders
ja: 小さな食事

source: Sprinting - 14 mph (4 minute miles)
ja: スマートリマインダー

source: Stable
ja: スプリント - 23 km/h（1マイル4分）

source: Start Over
ja: 聞き始める

source: Start following your diet plan to see insights
ja: 最初から

source: Start from Scratch
ja: 洞察を見るためにあなたの食事計画に従い始める

source: Start tracking to get personalized tips
ja: ゼロから始める

source: Start with a template or create from scratch
ja: パーソナライズされたヒントを得るために追跡を始める

source: Start: %.1f %@
ja: テンプレートから始めるか、ゼロから作成

source: Step %d of %d: %@
ja: 開始：%.1f %@

source: Steps
ja: ステップ %d / %d：%@

source: Streak
ja: 停止

source: Subject:
ja: 連続

source: Subscribe & Create
ja: 件名：
